Questa cartella contiene molte product key dei programmi. Queste product key sono state trovate in rete.

Legal Disclaimer:
Questi numeri di serie e qualsiasi altra cosa in questa cartelle sono qui solo a scopo educativo e se vuoi utilizzare un software per
scopi aziendali o utilizzarlo oltre il tempo di prova, acquistalo dal rivenditore locale o dall'autore del software.
Niente in questa cartella è illegale così come è, stiamo solo elencando i numeri di serie trovati in Internet. 
Non vendiamo software né numero di serie, non offriamo alcun accesso speciale né alcun download piratato.
Se utilizzi questo contenuto del sito per scopi diversi da quelli educativi, il creatore
di questa cartella non è responsabile delle tue azioni o altro a seguito delle tue azioni.
L'uso improprio potrebbe comportare la violazione della legge, quindi usala a tuo rischio e
pericolo!!!